Precione qualquer tecla para continuar
TV: Bem vindos de volta ao jornal Verdades ocultas.
TV: Hoje mais um jovem foi dado como desaparecido.
TV: A policia acha que esse caso tem conexão com os desaparecimentos anteriores!
TV: Estamos vivendo uma epidemia de sequestros, qualquer um pode ser o proximo!
TV: Fiquem ligados que mais tarde vamos falar com especialistas para discutir formas de se precaver
TV: Isso logo depois .....
Renato: Droga! A antena deve ter perdido o sinal.
Dalila: Boa noite. 
...
Dalila: Sim, eu entendo, mas eu não posso, ...
Dalila: Entendi, estarei ai em 15 minutos, tchau.
Renato: Mãe está tudo bem?
Dalila: Sim, me ligaram do trabalho avisando que houve alguns problemas.
Dalila: Eu vou ter que ir lá apurar a situação.
Dalila: Vou ter que te deixar sosinho por um tempo, tudo bem?
Renato: Tudo, não é como se eu já não estivesse acostumado a ficar sosinho.
Renato: Otimo, ela me deixou aqui falando sosinho. Denovo.
Renato: Que barulho é esse?
Renato: Parece está vindo do porão!
Renato: Será que eu vou lá ver? Ou é melhor eu ficar aqui e esperar minha mãe voltar?
eof
Dalila: Voltei.
Renato: Foi rapido dessa vez.
Dalila: É, acabou que não era nada de mais, só o estagiario fazendo merda.
Renato: já ia esquecendo, ouvi um barulho estranho vindo do porão.
Dalila: Não se preoucupe com isso, provavelmente foi um guaxinim.
Dalila: Pelo visto a TV deu problema, de novo.
Dalila: Viver no meio da floresta é uma dor de cabeça.
Renato: ...
Dalila: O que você acha da gente ir jantar?
Renato: pode ser.
eof
Renato: Queria ter conhecido a fazenda do vovô, parecesia ser bonita.
Renato: A mãe sempre falou para eu arrumar em ordem alfabetica, mas dá preguissa.
Você adiquiriu um grampo de cabelo!
Renato: Parece ter um número na banheira.
Você adiquiriu a metade de uma chave!
Renato: Parece que tem uma chave lá dentro, preciso de algo para conseguir pegar-la.
Você adiquiriu um cabide!
Você adiquiriu algumas latas de comida!
Renato: Que estranho. Esse armario está trancado, o que minha mãe esconde ai?
Renato: Parece que tem latas faltando, será que isso pode me ajudar?
Renato: Ok... obrigado coelho. Que negocio estranho foi esse? 
Renato: Uma porta com senha? Preciso descobrir uma forma de entrar ai.
Renato: Isso são identidades falsas? Mãe quem é você?
Renato: Que quadro triste minha mãe está fazendo.
Renato: A mãe deixa o quarto trancado, preciso achar a chave reserva.
Renato: Droga! A senha está errada.
Renato: Deu certo! A porta está aberta.
Renato: Agora vamos descobrir o que minha mãe esconde aqui.
Renato: Meu deus! Tem alguem preso!
Desconhecido: P...o...r ... favor aju...da. 
Dalila: Olha só o que temos aqui.
Renato: Mãe ... você já voltou? O que é isso? porque tem alguem preso aqui?
Dalila: Eu preferia manter tudo em segredo, mas agora vou ter que contar toda a verdade.
Dalila: Eu e seu pai viviamos um amor perfeito.
Dalila: Estavamos animados com sua chegada.
Dalila: Mas ... Você ... não .. nãoooo...
Renato: Mãe o que foi: você está chorando?
Dalila: VOCÊ NÃO NASCEU!!
Renato: Como assim? Mas... Mas eu estou vivo.
Dalila: Eu fiz um acordo, eu não podia perder você.
Renato: Um .... acordo?
Dalila: Sim, uma pessoa, ..., um ser apareceu em um momento no momento que eu precisava.
Renato: E .. Qual foi o acordo?    
Dalila: "Ele viverar, mas a sua humanidade sumira", essa foram as palavras dele.
Renato: Eu .....
Dalila: Seu pai não concordou com isso ....
Dalila: Então, eu fiz ele se tornar um com você, assim a familia ficaria unida.
Renato: Como assim? Sempre achei que ele tinha ido embora, O que você fez com ele?
Dalila: Você sabe o por que esse rapaz está preso aqui?
Renato: Responda a minha pergunta!
Dalila: Alimento.
Renato: ?
Dalila: TODOS SÃO SEU ALIMENTO!
Renato: Mas ... eu sempre comi comida normal.
Dalila: Comida são para humanos. Você é especial.
Dalila: Pessoas especiais, precisam de comidas especiais.
Renato: Então.... Aqui é um....
Dalila: Abatedouro.
Dalila: Agora você sabe a verdade.
Dalila: Então volta lá para a sala, eu vou preparar o seu jantar.
Desconhecido: a..judaa.
Dalila: Fique quieto! Porcos não devem falar!
eof
Renato: Desculpa, mas eu preciso viver, ... pode continuar mãe.
Renato: Eu não posso mãe, me desculpa mãe
*POW!!*
Renato: Não se preoucupe moço, eu vou chamar ajuda.
Renato: Eu tambem vou te ajudar mãe.
...
Telefone: Boa noite, aqui é o serviço de policia, qual o sua nescessidade?
Renato: Eu preciso de ajuda.
Telefone: Fique calmo, estamos indo.
*beeee....
Renato: Agora a ajuda vai chegar.
eof